{
  "assunto": "A Internacionalização da produção.",
  "materia": "Geografia",
  "serie": "3",
  "nivel": "Ensino médio",
  "qtdquestoes": 1,
  "possuicontexto": true,
  "questoes": [
    {
      "numero_questao": "1",
      "contexto": "Nos últimos anos, a internacionalização da produção se tornou cada vez mais comum no mundo inteiro. Empresas de todo tipo e tamanho estão expandindo seus negócios para além das fronteiras de seus países de origem, buscando novos mercados e mão de obra mais barata. Isso tem consequências significativas para a economia global e para as pessoas que trabalham nessas empresas.",
      "pergunta": "O que é a internacionalização da produção?",
      "alternativas": [
        {
          "alternativa": "A",
          "enunciado": "A retração da produção industrial em nível global."
        },
        {
          "alternativa": "B",
          "enunciado": "A concentração da produção industrial em um único país."
        },
        {
          "alternativa": "C",
          "enunciado": "A expansão dos negócios das empresas para além das fronteiras de seus países de origem."
        },
        {
          "alternativa": "D",
          "enunciado": "O aumento do protecionismo comercial entre países."
        }
      ]
    }
  ],
  "respostas": [
    {
      "numero_questao": "1",
      "alternativa": "C",
      "explicacao": "A internacionalização da produção é a expansão dos negócios das empresas para além das fronteiras de seus países de origem, buscando novos mercados e mão de obra mais barata."
    }
  ]
}