{
  "assunto": "A Internacionalização da produção.",
  "materia": "Geografia",
  "serie": "3",
  "nivel": "Ensino médio",
  "qtdquestoes": 1,
  "possuicontexto": true,
  "questoes": [
    {
      "numero_questao": 1,
      "contexto": "Nos últimos anos, tem-se falado muito sobre a internacionalização da produção. O processo consiste em uma série de mudanças ocorridas nas empresas, que passaram a produzir em diferentes países, como forma de reduzir custos e aumentar a eficiência. Com a abertura comercial e a globalização, as empresas encontraram novas possibilidades de operar em diferentes mercados, o que tornou a internacionalização inevitável.",
      "pergunta": "O que é a internacionalização da produção?",
      "qtdalternativas": 5,
      "alternativas": [
        {
          "alternativa": "A",
          "enunciado": "A internacionalização da produção é o processo pelo qual as empresas reduzem custos e aumentam a eficiência, produzindo em diferentes países."
        },
        {
          "alternativa": "B",
          "enunciado": "A internacionalização da produção é o processo pelo qual as empresas passam a produzir apenas em um país, a fim de reduzir custos."
        },
        {
          "alternativa": "C",
          "enunciado": "A internacionalização da produção é o processo pelo qual as empresas deixam de produzir em seu país de origem, passando a fabricar apenas em outros países."
        },
        {
          "alternativa": "D",
          "enunciado": "A internacionalização da produção é o processo pelo qual as empresas passam a vender seus produtos apenas em outros países, sem produzir fora de seu país de origem."
        },
        {
          "alternativa": "E",
          "enunciado": "A internacionalização da produção é o processo pelo qual as empresas vendem seus produtos no mercado internacional, mas produzem apenas em seu país de origem."
        }
      ]
    }
  ],
  "respostas": [
    {
      "numero_questao": 1,
      "alternativa": "A",
      "explicacao": "A internacionalização da produção consiste em produzir em diferentes países, como forma de reduzir os custos e aumentar a eficiência."
    }
  ]
}